Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/webupdater.po
Languages: ja

source: [Command]Check for Updates
ja: アップデートを確認

source: [Updater]Check for Updates failed!
ja: アップデートの確認に失敗しました。

source: [Updater]Checking version of %(1)
ja: %(1) のバージョンを確認

source: [Updater]Current version: %(1)
ja: 現在のバージョン: %(1)

source: [Updater]Downloading new version of %(1)...
ja: 新規バージョンの %(1) をダウンロードしています...

source: [Updater]Failed to install new version of %(1).
ja: 新規バージョンの %(1) のインストールに失敗しました。

source: [Command]Help
ja: ヘルプ

source: [Updater]Installed version: %(1)
ja: %(1) のバージョンを確認:

source: [NewsReader]Refresh
ja: 再読み込み

source: [Updater]The version could not be identified!
ja: バージョンを識別できませんでした。

source: [Updater]There is a new version available.
ja: 新しいバージョンが存在します。

source: [Updater]Web Update Service
ja: ウェブアップデートサービス

source: [Updater]Your version is up-to-date.
ja: バージョンは最新です。
